`# Description of your result

You can describe your results in any language that is convenient for you, not just English.

## Description

[Describe what you have done]
Задание — Список покупок

## How to
1. Общие компоненты экрана
- Аппбар. Вёрстка в соответствии с макетом.
- Заголовок "Список покупок". Справа от заголовка находится кнопка сортировки. При нажатии на кнопку происходит открытие модального окна "Сортировка".
- Скроллируемый список карточек — товаров из чека. Вёрстка карточек в соответствии с макетом.
- Компоненты карточки товара: изображение (`imageUrl` — загружается из сети), имя товара (`title`), имя категории (`category.name`), цена (`price`).
- Элементы должны быть сгруппированы по полю `category`.
- Порядок категорий — произвольный. Сортировка влияет на порядок товаров внутри категории.
- При отсутствии товаров в категории — она не отображается.
- По умолчанию товары отсортированы в том порядке, в котором они находятся в коллекции `Receipt.products`.
- Список элементов разделен заголовками категорий.

2. Состояние отсутствия данных
При отсутствии скачанных или доступных для скачивания файлов должен отображаться экран с надписью “Здесь пока ничего нет”.

3. Состояние обработки данных
В процессе сортировки/группировки списка, пока данные не готовы, должен отображаться экран с индикатором прогресса.

4. Модальное окно "Сортировка"
Содержит список радио-кнопок сортировок. Возможные варианты сортировки:
- По цене (возрастание)
- По цене (убывание)

[Describe how to run your application if there are any issues]
Запусить функцию main в main.dart

## Problems
Проблем не было

[Describe the problems you encountered]

## More

[Here you can brag about what you managed to implement or do something beyond the task]

`